Eliminar el borde gris que muestran por defecto todos los elementos.
El elemento #menu debe tener un borde inferior de 1 píxel y azul (#004C99).
El elemento #noticias muestra un borde de 1 píxel y gris claro (#C5C5C5).
El elemento #publicidad debe mostrar un borde discontinuo de 1 píxel y de color #CC6600.
El lateral formado por el elemento #secundario muestra un borde de 1 píxel y de color #CC6600.
El elemento #pie debe mostrar un borde superior y otro inferior de 1 píxel y color gris claro #C5C5C5.